Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/diagnostics/GD0107.po
Languages: zh_cn

source: GD0107: Types not derived from Node should not export Node members
zh_cn: GD0107: 未继承自 Node 的类型不应导出 Node 成员

source: **Rule ID**
zh_cn: **规则 ID**

source: **Category**
zh_cn: **类别**

source: Usage
zh_cn: 用法

source: **Fix is breaking or non-breaking**
zh_cn: **修复是中断修复还是非中断修复**

source: Breaking
zh_cn: 中断

source: **Enabled by default**
zh_cn: **默认启用**

source: Yes
zh_cn: 是

source: Cause
zh_cn: 原因

source: A type that doesn't derive from ``Node`` contains an exported field or property of a type that derives from ``Node``.
zh_cn: 一个并未继承自 ``Node`` 的类型内包含了一个导出字段或属性，其类型继承自 ``Node``。

source: Rule description
zh_cn: 规则说明

source: Exported nodes are serialized as ``NodePath``. Only types derived from ``Node`` are able to get the node instance from the ``NodePath``.
zh_cn: 导出的节点将会被序列化为 ``NodePath``。只有继承自 ``Node`` 的类型才能通过 ``NodePath`` 获取类型实例。

source: How to fix violations
zh_cn: 如何解决冲突

source: To fix a violation of this rule, avoid exporting ``Node`` members on a type that doesn't derive from ``Node``, or consider exporting a ``NodePath``.
zh_cn: 欲解决该规则带来的冲突，请避免在并未继承自 ``Node`` 的类型中导出 ``Node`` 成员，或考虑导出 ``NodePath``。

source: When to suppress warnings
zh_cn: 何时禁止显示警告

source: Do not suppress a warning from this rule. Types that don't derive from ``Node`` will be unable to retrieve the right node instance for exported ``Node`` members, resulting in unexpected runtime errors.
zh_cn: 请勿禁止该规则的警告。未继承自 ``Node`` 的类型无法获取导出 ``Node`` 成员的正确实例，这会导致预料之外的运行时错误。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
